Rešite naloge in oddajte naslednje datoteke:
- Poročilo v pdf obliki
	Poročilo naj vsebuje vaše podatke (ime, priimek, vpisna številka), besedila nalog, rešitve (SQL koda), rezultate poizvedb (5-10 vrstic odgovora - lahko pripenjate slike iz MySQL Workbencha) in vaše morebitne komentarje rešitve.
- Rešitve nalog v .txt datoteki
	.txt datoteka se bo uporabljala, da lahko lokalno še enkrat poženemo vaše rezultate in da preverimo podobnost oddanih datotek. Moodle ima težavo s sprejemanje .sql datotek, zato odajate v .txt.
- Python izvorno kodo
	Priložite izvorno kodo vašega programa v poročilo pa ne lepite celotne izvorne kode. V poročilu lahko svojo izvedbo opištete s pomočjo psevdokode in prilepite posnetek zaslona grafa vašega programa.
- Excel ali LibreOffice Calc razpredelnico
	Opcijsko, če ste se odločili za reševanje tega dela.
